- Une api pour alléger le mod principal et garantir compatibilitée entre mods?
dans l'api:

- Interface universelle de câbles

- Quelle unité d'énergie?
    RF, les autres unitées sont toutes relatives aux RFs
  
- Gestionnaire de génération ores/biomes/dimensions ?

*** Dans mod2jar: ***
- Génération ficher de config auto pour le mod

- Catégories et dropdowns pour chaque feature dans mods\examp.le (idéalement processus semi-automatique pour updating simple?)

- Gestionnaire de modules de conversion de .json à .jar d'une certaine version de minecraft (en fournir minimum 1 de base, 1.12.2 ou 1.7.10?)
    Commencer avec la 1.12.2, c'est la version la plus simple et une des plus utilisées
