une api pour alléger le mod principal et garantir compatibilitée entre mods?
dans l'api:
interface universelle de câbles
Quelle unité d'énergie?
gestionnaire de génération ores/biomes/dimensions ?

dans mod2jar:
génération ficher de config auto pour le mod
catégories et dropdowns pour chaque feature dans mods\examp.le (idéalement processus semi-automatique pour updating simple?)
gestionnaire de modules de conversion de .json à .jar d'une certaine version de minecraft (en fournir minimum 1 de base, 1.12.2 ou 1.7.10?)

